Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: You shall live. For now.
chs: 你暂时还不会死。
cht: 你暫時還不會死。

source: You've eluded death today, beast.
chs: 你今天逃过一死，傻猪。
cht: 你今天逃過一死，傻豬。

source: You'll appreciate the gift of life better now.
chs: 你会为更美好的生活赞美的。
cht: 你會為更美好的生活讚美的。

source: You should be thankful I'm sparing you.
chs: 你应该感谢我放了你。
cht: 你應該感謝我放了你。

source: I won't forget this.
chs: 我不会忘了的。
cht: 我不會忘了的。

source: That's my twin sister, Abigail.
chs: 那是我的孪生姐妹，阿比盖尔
cht: 那是我的孿生姐妹，阿比蓋爾

source: It's still so pretty.
chs: 它还是那么美。
cht: 它還是那麼美。

source: I need to show Abigail how to play.
chs: 我要告诉阿比盖尔该如何玩。
cht: 我要告訴阿比蓋爾該如何玩。

source: Abigail is ready to play, but she needs some space.
chs: 阿比盖尔已经准备好了，但是她需要一点空间。
cht: 阿比蓋爾已經準備好了，但是她需要一點空間。

source: It was my sister's flower. She's gone far away.
chs: 那是我妹妹的花。她已经死了。
cht: 那是我妹妹的花。她已經死了。

source: I can sense Abigail's presence growing stronger.
chs: 我能更清晰地感觉到阿比盖尔的存在了。
cht: 我能更清晰地感覺到阿比蓋爾的存在了。

source: Abigail is almost here!
chs: 我们就快到阿比盖尔那里了！
cht: 我們就快到阿比蓋爾那裡了！

source: I've never much cared for metaphor.
chs: 我从来不关心什么迷信之物。
cht: 我從來不關心什麼迷信之物。

source: A tiny life, ensconced in brittle death.
chs: 一个被安置在封闭空间的脆弱小生命。
cht: 一個被安置在封閉空間的脆弱小生命。

source: Roasted dead.
chs: 烤死尸。
cht: 烤死屍。

source: A tree will grow soon.
chs: 很快就会成长为一棵大树。
cht: 很快就會成長為一棵大樹。

source: What technological terror is this?
chs: 这是哪门子的恐怖行为？
cht: 這是哪門子的恐怖行為？

source: I wonder who used to own this.
chs: 我在想之前这是谁的
cht: 我在想之前這是誰的

source: It is full of the echoes of the dead.
chs: 它充满了死亡的回声。
cht: 它充滿了死亡的回聲。

source: I hear the painful echoes of the dead.
chs: 我听到了死者痛苦的回声。
cht: 我聽到了死者痛苦的回聲。

source: Not very attractive.
chs: 不是很诱人。
cht: 不是很誘人。

source: Signs of the beast.
chs: 野兽的痕迹
cht: 野獸的痕迹

source: Do you know any riddles?
chs: 你知道任何一个谜团吗？
cht: 你知道任何一個謎團嗎？

source: A deep rage brews within...
chs: 深深的愤怒在酝酿中...
cht: 深深的憤怒在醞釀中...

source: The gifts made it happier...
chs: 礼物让它高兴点了...
cht: 禮物讓它高興點了...

source: If only I could kick it.
chs: 要是我能踢它就好了。
cht: 要是我能踢它就好了。

source: I'd wear it inside-out.
chs: 我会把这个穿在里面。
cht: 我會把這個穿在裡面。

source: To prolong the inevitable.
chs: 只是延缓一下最终结果的出现。
cht: 只是延緩一下最終結果的出現。

source: Could stop the daggers that stab at mine heart.
chs: 可以阻挡刺穿我心脏的匕首。
cht: 可以阻擋刺穿我心臟的匕首。

source: A reprieve from death.
chs: 暂缓死亡。
cht: 暫緩死亡。

source: I shall wrap myself in death's sweet embrace.
chs: 我会让自己沉浸在死亡的甜蜜拥抱里。
cht: 我會讓自己沉浸在死亡的甜蜜擁抱里。

source: A clinging, dreary, living suit.
chs: 有粘性的，但是枯燥的生活组合。
cht: 有粘性的，但是枯燥的生活組合。

source: A suit to hide from one's problems.
chs: 一件可以隐藏自己的盔甲。
cht: 一件可以隱藏自己的盔甲。

source: To hold off the inevitable a bit longer.
chs: 它只是在拖延不可避免的东西。
cht: 它只是在拖延不可避免的東西。

source: A perfectly safe way to go insane.
chs: 最安全的发疯方法
cht: 最安全的發瘋方法

source: Transient, indeed.
chs: 的确，转瞬即逝。
cht: 的確，轉瞬即逝。

source: A mark is made, however transient.
chs: 已标记，不过是暂时的
cht: 已標記，不過是暫時的

source: Its blank face shall soon offer a secret.
chs: 空白的地方即将显现秘密。
cht: 空白的地方即將顯現秘密。

source: All that's left after another beautiful fire.
chs: 经过一堆华丽的火焰之后留下的东西。
cht: 經過一堆華麗的火焰之後留下的東西。

source: The eyebone was incinerated in the teleportation!
chs: 这个眼骨通过特殊手段传递了心灵上的交流！
cht: 這個眼骨通過特殊手段傳遞了心靈上的交流！

source: The flower was incinerated in the teleportation!
chs: 这个花通过特殊手段传递了心灵上的交流！
cht: 這個花通過特殊手段傳遞了心靈上的交流！

source: This was once some thing before it got burned...
chs: 在这个被烧毁前它曾经是某样东西……
cht: 在這個被燒毀前它曾經是某樣東西……

source: Take us far from here.
chs: 带我们远离这里。
cht: 帶我們遠離這裡。

source: We can't do that again for awhile.
chs: 我们暂时不能再这样做了。
cht: 我們暫時不能再這樣做了。

source: Oh well. I hope it's a quick death.
chs: 好吧。我希望能速死。
cht: 好吧。我希望能速死。

source: A beacon of hope left unlit... How fitting.
chs: 希望的灯塔没有点亮...多么合适啊。
cht: 希望的燈塔沒有點亮...多麼合適啊。

source: Hope springs infernal.
chs: 希望劈开了地狱。
cht: 希望劈開了地獄。

source: I think I know where it goes...
chs: 我想我知道它去哪了...
cht: 我想我知道它去哪了...

source: There is no light to be found.
chs: 没有发现光亮。
cht: 沒有發現光亮。

source: A deathly light dances across the room.
chs: 一束让人想到死亡的光在这片空间里摇晃。
cht: 一束讓人想到死亡的光在這片空間里搖晃。

source: Scrawlings of a tongue lost to time.
chs: 这些假话输给了时间。
cht: 這些假話輸給了時間。

source: A people struck by famine and sorrow.
chs: 一个被饥饿和悲伤侵袭的人。
cht: 一個被飢餓和悲傷侵襲的人。

source: A piece of their story, lost to time.
chs: 一段他们的故事，输给了时间。
cht: 一段他們的故事，輸給了時間。

source: They are consumed by darkness.
chs: 他们被黑暗毁灭了。
cht: 他們被黑暗毀滅了。

source: Then, rebirth.
chs: 然后，重生。
cht: 然後，重生。

source: Finally, a city, full of life.
chs: 最终，这座城市充满了生机。
cht: 最終，這座城市充滿了生機。

source: A tortured soul.
chs: 一个痛苦的灵魂。
cht: 一個痛苦的靈魂。

source: An instrument for industry and murder.
chs: 工业和谋杀的工具
cht: 工業和謀殺的工具

source: Enjoy your youth. Soon you will learn the terrors of the real world.
chs: 享受你的青春。不久你就会了解现实世界的恐怖。
cht: 享受你的青春。不久你就會了解現實世界的恐怖。

source: Don't wake up.
chs: 不要醒来。
cht: 不要醒來。

source: A spacious sack to increase one's burden.
chs: 增加负担的大袋子。
cht: 增加負擔的大袋子。

source: A balanced breakfast to start another miserable day.
chs: 营养均衡的早餐，用来迎接新的悲剧一天。
cht: 營養均衡的早餐，用來迎接新的悲劇一天。

source: A colorful reminder that my childhood is no more.
chs: 这五彩的气球提醒着我童年不再。
cht: 這五彩的氣球提醒著我童年不再。

source: These look as deflated as I feel...
chs: 我把这些看作泄气的东西...
cht: 我把這些看作泄氣的東西...

source: There's no salve for the pain of existence.
chs: 活着的痛苦是无法解除的。
cht: 活著的痛苦是無法解除的。

source: Trying to break it would be pointless.
chs: 尝试破坏它是毫无意义的
cht: 嘗試破壞它是毫無意義的

source: A creature of the night.
chs: 属于暗夜的生物
cht: 屬於暗夜的生物

source: An enchanted weapon. How exciting!
chs: 附魔武器。太好了！
cht: 附魔武器。太好了！

source: They're just lurking in there...
chs: 他们只是潜伏在那里…
cht: 他們只是潛伏在那裡…

source: If only I could fly away.
chs: 要是我也能飞走就好了
cht: 要是我也能飛走就好了

source: They once held such great potential.
chs: 它们本来有很大的潜力的。
cht: 它們本來有很大的潛力的。

source: It could crush me in one blow. I wish it would.
chs: 仅仅一吹它就会击碎我。我希望这样。
cht: 僅僅一吹它就會擊碎我。我希望這樣。

source: Death surrounds us. Well, our torsos anyhow.
chs: 死亡包围着我们。好吧，确切的是我们的身体。
cht: 死亡包圍著我們。好吧，確切的是我們的身體。

source: It smells like death.
chs: 仿佛死亡的气味。
cht: 彷彿死亡的氣味。

source: For veiling oneself in the fuzzy skins of the fallen.
chs: 用掉落的毛皮裹住一个人。
cht: 用掉落的毛皮裹住一個人。

source: Sleep is but a temporary death.
chs: 睡眠只是暂时的死亡
cht: 睡眠只是暫時的死亡

source: I'd steer clear of that stinger.
chs: 我要避开毒刺
cht: 我要避開毒刺

source: Be still, little one.
chs: 撑着点，小家伙
cht: 撐著點，小傢伙

source: Burnt honey.
chs: 烧焦的蜂蜜。
cht: 燒焦的蜂蜜。

source: Their toils have been fruitful!
chs: 他们这次收获颇丰
cht: 他們這次收穫頗豐

source: Their stolen labor tastes so sweet.
chs: 偷它们的劳动尝起来美味极了。
cht: 偷它們的勞動嘗起來美味極了。

source: Work, bees!
chs: 蜜蜂们，干活吧！
cht: 蜜蜂們，幹活吧！

source: Toil on.
chs: 蜜蜂们，继续加把劲。
cht: 蜜蜂們，繼續加把勁。

source: I wonder if it misses its old family?
chs: 我想知道它是否错过了它的老家族?
cht: 我想知道它是否錯過了它的老家族?

source: He follows me unto his doom.
chs: 在他毁灭之前一直跟着我
cht: 在他毀滅之前一直跟著我

source: What demented thoughts must lie behind those eyes.
chs: 那些眼睛之后一定藏有什么疯狂的想法
cht: 那些眼睛之後一定藏有什麼瘋狂的想法

source: His nakedness is now on display.
chs: 他的狐狸尾巴露出来了
cht: 他的狐狸尾巴露出來了

source: The world has wronged you.
chs: 这个世界伤害了你。
cht: 這個世界傷害了你。

source: More of the world is within the beast than without.
chs: 大部分世界都是在动物们的掌握中的。
cht: 大部分世界都是在動物們的掌握中的。

source: Together we can venture far.
chs: 让我们一起去冒险吧。
cht: 讓我們一起去冒險吧。

source: To sleep, perchance to dream.
chs: 正在睡觉，偶尔可能做个梦。
cht: 正在睡覺，偶爾可能做個夢。

source: To cover one's head.
chs: 用来遮住一个人的头。
cht: 用來遮住一個人的頭。

source: Somewhere, a beefalo is naked and cold.
chs: 在某处，一个牛正光脱脱地受冻
cht: 在某處，一個牛正光脫脫地受凍

source: Their devotion knows no bounds.
chs: 它们的奉献没有界限。
cht: 它們的奉獻沒有界限。

source: This will protect me from those happy buzzing sounds. Oh, and stings.
chs: 这可以让我远离那些嗡嗡的声音。哦，还有蜇咬。
cht: 這可以讓我遠離那些嗡嗡的聲音。哦，還有蜇咬。

source: A wretched hive of scum and pollen.
chs: 可怜的破败蜂巢
cht: 可憐的破敗蜂巢

source: They're still alive in there. Poor things.
chs: 它们还活着。可怜的家伙。
cht: 它們還活著。可憐的傢伙。

source: The furious creatures appreciate their freedom in retrospect.
chs: 待会儿这些疯狂的生物将会获得自由。
cht: 待會兒這些瘋狂的生物將會獲得自由。

source: As regal as she is ruthless...
chs: 像她那样冷酷无情...
cht: 像她那樣冷酷無情...

source: The bees left their sweet mark upon the earth.
chs: 这些蜜蜂把它们的蜂巢安在了这里。
cht: 這些蜜蜂把它們的蜂巢安在了這裡。

source: It is not a danger... yet...
chs: 它不是一个危险品...然而...
cht: 它不是一個危險品...然而...

source: Dripping with enmity. And honey.
chs: 充满了敌意，和蜂蜜。
cht: 充滿了敵意，和蜂蜜。

source: It's useless on its own, just like me.
chs: 它本身无用，就像我。
cht: 它本身無用，就像我。

source: Ring in the dead.
chs: 在死者中敲响。
cht: 在死者中敲響。

source: He dances to forget the pain.
chs: 他跳舞是为了忘记痛苦。
cht: 他跳舞是為了忘記痛苦。

source: He has passed.
chs: 他成功的离开了。
cht: 他成功的離開了。

source: He's had a rough life.
chs: 他有一个粗犷的生活。
cht: 他有一個粗獷的生活。

source: These berries are tart.
chs: 这些浆果很酸
cht: 這些漿果很酸

source: More balanced flavor, but they won't last long.
chs: 味道更均衡了，不过放不了多久。
cht: 味道更均衡了，不過放不了多久。

source: I'd better consume these before death does.
chs: 我最好在它死亡之前消耗掉它。
cht: 我最好在它死亡之前消耗掉它。

source: This hasn't halted the decay, merely stalled it.
chs: 这并不能阻止腐烂，仅仅是拖延一会儿。
cht: 這並不能阻止腐爛，僅僅是拖延一會兒。

source: It is barren.
chs: 一片贫瘠之象
cht: 一片貧瘠之象

source: Its suffering will end soon.
chs: 它的痛苦快要结束了。
cht: 它的痛苦快要結束了。

source: It's not long for this world...
chs: 它将不久于人世...
cht: 它將不久於人世...

source: It is on the precipice...
chs: 它在悬崖上......
cht: 它在懸崖上......

source: A snack, perchance?
chs: 一份小吃，尝尝？
cht: 一份小吃，嘗嘗？

source: The wait begins.
chs: 开始等待。
cht: 開始等待。

source: It succumbed to the heat.
chs: 它已屈服于高温。
cht: 它已屈服於高溫。

source: There's no life to be had here...
chs: 这里没有命迹象...
cht: 這裡沒有命跡象...

source: I could strip it clean, if I so chose...
chs: 如果我想，我能把它弄干净...
cht: 如果我想，我能把它弄乾凈...

source: It's given all it had to give.
chs: 它已经献出它的所有了。
cht: 它已經獻出它的所有了。

source: It has crumpled under the heat.
chs: 在高温下它皱巴巴的。
cht: 在高溫下它皺巴巴的。

source: Harbinger of doom.
chs: 末日的预兆。
cht: 末日的預兆。

source: Balls of battle!
chs: 战争之球！
cht: 戰爭之球！

source: Bereft of life, he rests in pieces.
chs: 它失去了生命，它躺在骨头碎片里。
cht: 它失去了生命，它躺在骨頭碎片里。

source: Few of us can see our cages.
chs: 我们自己很少有人能看见自己的笼子。
cht: 我們自己很少有人能看見自己的籠子。

source: Must be hungry.
chs: 一定是饿了。
cht: 一定是餓了。

source: He is happier now.
chs: 他现在更开心了
cht: 他現在更開心了

source: That... is an ex-bird.
chs: 那…曾经是只鸟。
cht: 那…曾經是只鳥。

source: Dead? No. Just sleeping.
chs: 死了？不，只是在睡觉。
cht: 死了？不，只是在睡覺。

source: The emptiness is eating him from the inside out.
chs: 空虚把它的身体从内到外都吃掉了。
cht: 空虛把它的身體從內到外都吃掉了。

source: Sticks and silk turned lethal.
chs: 棍棒与丝绸也可变得致命
cht: 棍棒與絲綢也可變得致命

source: So much hope, dashed.
chs: 如此多的希望都化为乌有了
cht: 如此多的希望都化為烏有了

source: No bird will ever come of it.
chs: 连鸟都出不来
cht: 連鳥都出不來

source: What does he pray for?
chs: 他在祈祷什么？
cht: 他在祈禱什麼？

source: Ouch...
chs: 哎呀...
cht: 哎呀...

source: Time wins all battles.
chs: 时间赢得了所有的战争。
cht: 時間贏得了所有的戰爭。

source: Shall we set the world on fire?
chs: 我们要把世界放在火上吗？
cht: 我們要把世界放在火上嗎？

source: To pierce the hearts of my foes...
chs: 为了刺穿敌人的心脏……
cht: 為了刺穿敵人的心臟……

source: To burn and pierce!
chs: 燃烧吧！穿透吧！
cht: 燃燒吧！穿透吧！

source: Blow in one end, pain comes out the other.
chs: 从一头吹出来，从另一头产生痛苦。
cht: 從一頭吹出來，從另一頭產生痛苦。

source: Not the big sleep, just a temporary one.
chs: 不是永远的沉睡，只是暂时性催眠。
cht: 不是永遠的沉睡，只是暫時性催眠。

source: Airborne lightning and death.
chs: 闪电与死亡从天而降。
cht: 閃電與死亡從天而降。

source: A familiar, chilling embrace.
chs: 一个熟悉的，寒冷的拥抱。
cht: 一個熟悉的，寒冷的擁抱。

source: Blue like... er... a sad bird?
chs: 蓝得像……呃……一只悲伤的小鸟？
cht: 藍得像……呃……一隻悲傷的小鳥？

source: Such an icy gaze...
chs: 如此冰冷的凝视......
cht: 如此冰冷的凝視......

source: Whoever drew this is probably dead.
chs: 画这幅画的人大概已经死了吧。
cht: 畫這幅畫的人大概已經死了吧。

source: I'm surprised we didn't die trying to get this.
chs: 我很惊讶我们没有死于试图得到这个。
cht: 我很驚訝我們沒有死於試圖得到這個。

source: A fungus to preserve the monotony.
chs: 保持一致单调的真菌
cht: 保持一致單調的真菌

source: All is malleable.
chs: 全部都是有韧性的
cht: 全部都是有韌性的

source: Musty.
chs: 发霉
cht: 發霉

source: I would hide too, if I could.
chs: 如果我可以，我也会藏起来
cht: 如果我可以，我也會藏起來

source: Harvested.
chs: 大丰收
cht: 大豐收

source: Even scarier for the trees.
chs: 对树木而言更可怕
cht: 對樹木而言更可怕

source: A shame you have to perish.
chs: 真遗憾，你必须灭亡。
cht: 真遺憾，你必須滅亡。

source: Your death will be swift.
chs: 你很快就会死了。
cht: 你很快就會死了。

source: It's a boat.
chs: 这是条船。
cht: 這是條船。

source: Choking hazard.
chs: 有让人窒息的风险。
cht: 有讓人窒息的風險。

source: You'd be surprised how much life can be gleaned from death and bones.
chs: 你会惊讶有多少生命是从死亡和骨头里出来的。
cht: 你會驚訝有多少生命是從死亡和骨頭裡出來的。

source: Will it teach me to fly away from here?
chs: 它可以教我飞离这里吗？
cht: 它可以教我飛離這裡嗎？

source: The tome to end it all...
chs: 我想结束这一切...
cht: 我想結束這一切...

source: There is power in words.
chs: 文字中存在着力量。
cht: 文字中存在著力量。

source: Imagine, a rolling field of red flowers...
chs: 想象一下，一个一整片波动着的红色花朵...
cht: 想像一下，一個一整片波動著的紅色花朵...

source: Does it impart an eternal slumber?
chs: 它正在透露一个不朽的睡眠吗?
cht: 它正在透露一個不朽的睡眠嗎?

source: Does this world need more beasts?
chs: 这个世界需要更多野兽吗?
cht: 這個世界需要更多野獸嗎?

source: Death returns to the sender.
chs: 死亡会回到送出者的身上
cht: 死亡會回到送出者的身上

source: Oh, to rid the world of fluff.
chs: 哦，洗刷这个世界上的绒毛。
cht: 哦，洗刷這個世界上的絨毛。

source: A prison for tiny insects.
chs: 给小虫子的监狱
cht: 給小蟲子的監獄

source: I don't even remember what's within anymore...
chs: 我甚至再也不记得里面有什么了...
cht: 我甚至再也不記得裡面有什麼了...

source: Abigail always helped me tie the bow.
chs: 阿比盖尔总是会帮我打蝴蝶结。
cht: 阿比蓋爾總是會幫我打蝴蝶結。

source: What tormented inner lives they must have.
chs: 住在里面的人是承受着怎样的折磨啊
cht: 住在裡面的人是承受著怎樣的折磨啊

source: It's unspeakably burnt.
chs: 这是一种说不出的燃烧。
cht: 這是一種說不出的燃燒。

source: I'm already practically invisible...
chs: 我几乎看不见东西了...
cht: 我幾乎看不見東西了...

source: I wasn't expecting that.
chs: 我可不想要那玩意儿
cht: 我可不想要那玩意兒

source: Pretty, but short-lived.
chs: 漂亮却短暂
cht: 漂亮卻短暫

source: I hold its life in my hands.
chs: 它的生命掌握在我手中
cht: 它的生命掌握在我手中

source: Let's see you get out of this sugary trap!
chs: 来看看你怎么挣脱这个蜜糖陷阱！
cht: 來看看你怎麼掙脫這個蜜糖陷阱！

source: No more can the butterfly soar.
chs: 这只蝴蝶再也没法飞翔了
cht: 這隻蝴蝶再也沒法飛翔了

source: I hear they feed on the dead.
chs: 我听说它们以死人为食。
cht: 我聽說它們以死人為食。

source: Knives out.
chs: 刺刀出鞘。
cht: 刺刀出鞘。

source: Flattened.
chs: 刺已磨平。
cht: 刺已磨平。

source: Even the knife-plant has a flower. Ugh.
chs: 就连刺人的植株也会开花。呃。
cht: 就連刺人的植株也會開花。呃。

source: It's still dangerous.
chs: 它仍然很危险。
cht: 它仍然很危險。

source: Its defenses have been stripped away.
chs: 它的防御都被卸掉了。
cht: 它的防禦都被卸掉了。

source: Darkness is looming.
chs: 黑暗在逼近
cht: 黑暗在逼近

source: I might survive this night!
chs: 我必须熬过今晚！
cht: 我必須熬過今晚！

source: A vision of Hell!
chs: 地狱般的景象
cht: 地獄般的景象

source: The gloom encroaches.
chs: 黑暗来袭
cht: 黑暗來襲

source: It's a fire.
chs: 有火光
cht: 有火光

source: That is not a good sign.
chs: 那不是个好兆头
cht: 那不是個好兆頭

source: Such a cheery yellow... I can't stand it.
chs: 如此活泼的黄色...让人难以忍受。
cht: 如此活潑的黃色...讓人難以忍受。

source: You're at my mercy, bird.
chs: 我同情你，小鸟。
cht: 我同情你，小鳥。

source: Pestilence and death will soon claim you.
chs: 瘟疫和死亡不久就会带走你。
cht: 瘟疫和死亡不久就會帶走你。

source: It's for putting nice things in...
chs: 它是用来装漂亮的东西的...
cht: 它是用來裝漂亮的東西的...

source: To explore to the ends of this wretched world.
chs: 加速探索这悲惨世界的终端。
cht: 加速探索這悲慘世界的終端。

source: It's a carrot.
chs: 是一根胡萝卜
cht: 是一根胡蘿蔔

source: It's a carrot that's gone through a gauntlet of fire.
chs: 沐浴了火焰洗礼的胡萝卜。
cht: 沐浴了火焰洗禮的胡蘿蔔。

source: It's a carrot that's in the ground.
chs: 那是一棵长在地里的胡萝卜。
cht: 那是一棵長在地里的胡蘿蔔。

source: It's a carrot that's waiting to be.
chs: 等着我的是胡萝卜。
cht: 等著我的是胡蘿蔔。

source: Well, old maps always do look burnt at the edges...
chs: 嗯...老地图的边缘总是像被烧焦一样......
cht: 嗯...老地圖的邊緣總是像被燒焦一樣......

source: No more mapmaking, then.
chs: 那么...再也没法制图了。。
cht: 那麼...再也沒法製圖了。。

source: Maps are best with monsters drawn on the borders.
chs: 对付边界的怪物地图再好用也不过不过分。
cht: 對付邊界的怪物地圖再好用也不過不過分。

source: I wonder if it had a twin, too.
chs: 我好奇它是否也有个孪生姐妹。
cht: 我好奇它是否也有個孿生姐妹。

source: All cats must die.
chs: 所有猫必须死。
cht: 所有貓必須死。

source: I could curl up and die in there.
chs: 我可以蜷在这儿死去。
cht: 我可以蜷在這兒死去。

source: Nothing like the stench of death on your head.
chs: 没有什么像你头上的尸体那么恶心。
cht: 沒有什麼像你頭上的屍體那麼噁心。

source: Call me Sisyphus.
chs: 叫我希绪弗斯。
cht: 叫我希緒弗斯。

source: So close, yet so far away.
chs: 如此接近，然而又如此遥远。
cht: 如此接近，然而又如此遙遠。

source: The peels look dangerous.
chs: 这些皮貌似很危险。
cht: 這些皮貌似很危險。

source: The death and suffering never ends.
chs: 死亡和苦难永远不会结束。
cht: 死亡和苦難永遠不會結束。

source: Warmed banana mush is so much better.
chs: 有热香蕉汤就更好了。
cht: 有熱香蕉湯就更好了。

source: Poor plant, locked away from the sun.
chs: 可怜的植物，永远没法见得到阳光。
cht: 可憐的植物，永遠沒法見得到陽光。

source: Someone is trying to keep the underground at bay.
chs: 有些家伙试图一直潜伏在地下。
cht: 有些傢伙試圖一直潛伏在地下。

source: There's no room at the cave party for me...
chs: 我在洞穴里已经没有容身之所了....
cht: 我在洞穴里已經沒有容身之所了....

source: I'm too busy descending into madness to descend that cave.
chs: 我正忙着下降到这个疯狂的洞穴里。
cht: 我正忙著下降到這個瘋狂的洞穴里。

source: A great evil lurks beneath the surface.
chs: 一个巨大的邪恶隐藏在表面之下。
cht: 一個巨大的邪惡隱藏在表面之下。

source: Oh... I guess I'm not invited to the surface party...
chs: 嗯...我想我没有被邀请参加地面上的派对...
cht: 嗯...我想我沒有被邀請參加地面上的派對...

source: Why leave? The light here compliments my complexion.
chs: 为什么要离开呢？这里的光会赞美我的肤色。
cht: 為什麼要離開呢？這裡的光會讚美我的膚色。

source: The surface beckons.
chs: 地表在召唤。
cht: 地表在召喚。

source: A touch of color in the darkness.
chs: 在黑暗中淡淡的颜色。
cht: 在黑暗中淡淡的顏色。

source: Cold, dead and black, just like my heart.
chs: 寒冷，死亡与黑，就像我的心脏。
cht: 寒冷，死亡與黑，就像我的心臟。

source: Cold, dead artificial life.
chs: 冰冷，被废弃的人工生命。
cht: 冰冷，被廢棄的人工生命。

source: Ashes to ashes, bust to bust. Oh.
chs: 化作尘土，灰飞烟灭，唉。
cht: 化作塵土，灰飛煙滅，唉。

source: A piece, constrained to the board.
chs: 部分，被整体约束。
cht: 部分，被整體約束。

source: They're here.
chs: 它们在这儿。
cht: 它們在這兒。

source: What terrible beast.
chs: 多么可怕的野兽。
cht: 多麼可怕的野獸。

source: She now lies, cold as stone.
chs: 她现在躺下了，像石头一样冰冷。
cht: 她現在躺下了，像石頭一樣冰冷。

source: Alas, the king is but a figurehead, at best.
chs: 唉，这个国王充其量是个傀儡。
cht: 唉，這個國王充其量是個傀儡。

source: A cold mockery.
chs: 一个冷酷的嘲弄。
cht: 一個冷酷的嘲弄。

source: Oh, if I could ride away into the night.
chs: 噢，如果我能遁入黑夜。
cht: 噢，如果我能遁入黑夜。

source: Such expression in her eyes.
chs: 她眼神中的态度。
cht: 她眼神中的態度。

source: She holds the true power, here.
chs: 她在这里操控着真正的力量。
cht: 她在這裡操控著真正的力量。

source: We are all but pawns in this game called "life".
chs: 我们差不多都是这个游戏中被称作“生命”的棋子。
cht: 我們差不多都是這個遊戲中被稱作「生命」的棋子。

source: A bubble, frozen in time, can never pop.
chs: 一个凝固在时间中的气泡，永不破裂。
cht: 一個凝固在時間中的氣泡，永不破裂。

source: A mere minion to something greater.
chs: 一个奴隶去做更大的事。
cht: 一個奴隸去做更大的事。

source: A fuzzy ball of emptiness.
chs: 一个模糊的虚空球
cht: 一個模糊的虛空球

source: It's looking into my soul.
chs: 它直视着我的灵魂
cht: 它直視著我的靈魂

source: Not so much sleeping as... waiting.
chs: 与其说是睡眠……还不如说是等待
cht: 與其說是睡眠……還不如說是等待

source: A vision of a frozen-over Hell!
chs: 眼前简直是冰冻的地狱！
cht: 眼前簡直是冰凍的地獄！

source: It's a weird fire.
chs: 一团怪火。
cht: 一團怪火。

source: I am directionless.
chs: 我迷失方向了。
cht: 我迷失方向了。

source: North. No wait, South.
chs: 北。不对等等，南边。
cht: 北。不對等等，南邊。

source: It was a good death. You will be delicious.
chs: 这是一个很好的死亡。你将变的很美味。
cht: 這是一個很好的死亡。你將變的很美味。

source: The remaining blood has been cooked away.
chs: 残余的血终于没了。
cht: 殘餘的血終於沒了。

source: Cooked evil is still evil.
chs: 煮熟的恶魔还是恶魔
cht: 煮熟的惡魔還是惡魔

source: Fire has purified it.
chs: 火焰净化了它
cht: 火焰凈化了它

source: Burnt to a crisp.
chs: 烧脆了。
cht: 燒脆了。

source: Whatever's in there isn't dead yet.
chs: 无论在哪都不会死的东西。
cht: 無論在哪都不會死的東西。

source: It needs to boil.
chs: 它必须得煮熟。
cht: 它必須得煮熟。

source: Finally, food.
chs: 最后，吃的。
cht: 最後，吃的。

source: As empty as my soul.
chs: 像我的灵魂一样空虚。
cht: 像我的靈魂一樣空虛。

source: It's matted, patchy and putrid.
chs: 缠结，残缺，腐臭。
cht: 纏結，殘缺，腐臭。

source: I could make a corny joke, but I'll refrain.
chs: 我可以说个粗俗的笑话，不会我会忍住不说。
cht: 我可以說個粗俗的笑話，不會我會忍住不說。

source: This corn couldn't handle the heat.
chs: 这玉儿一煮就熟。
cht: 這玉兒一煮就熟。

source: The seed of life, so tiny in my hand.
chs: 生命之种，在我手中却如此渺小。
cht: 生命之種，在我手中卻如此渺小。

source: Oh. The abyss is staring back at me...
chs: 噢，深渊凝视着我...
cht: 噢，深淵凝視著我...

source: My, what big eyes you have.
chs: 天哪，你有这么大的眼睛。
cht: 天哪，你有這麼大的眼睛。

source: Its snuggles almost make me forget.
chs: 它的依偎几乎让我忘却。
cht: 它的依偎幾乎讓我忘卻。

source: Cursed with nine lives. Poor thing.
chs: 因诅咒而拥有九条命。可怜的小东西。
cht: 因詛咒而擁有九條命。可憐的小東西。

source: The softest creature in the hardest world.
chs: 在这个最艰难的世界里最柔软的生物。
cht: 在這個最艱難的世界裡最柔軟的生物。

source: It's so happy.
chs: 它如此开心。
cht: 它如此開心。

source: Blissfully unaware of mortal troubles...
chs: 充满喜悦，忘却了致命的麻烦。
cht: 充滿喜悅，忘卻了致命的麻煩。

source: Take thy beak from out my heart!
chs: 闭上你的乌鸦嘴！
cht: 閉上你的烏鴉嘴！

source: He is mine.
chs: 他是我的
cht: 他是我的

source: It never even knew it was alive. How fortunate.
chs: 它甚至不知道自己居然能活着。多么幸运啊。
cht: 它甚至不知道自己居然能活著。多麼幸運啊。

source: Fleeting, just like life.
chs: 就像生命一样飞逝。
cht: 就像生命一樣飛逝。

source: The blade has sentenced you to death.
chs: 叶片宣告了你的死亡。
cht: 葉片宣告了你的死亡。

source: The better to mark graves with.
chs: 最好在坟墓上标记一下
cht: 最好在墳墓上標記一下

source: This, a fitting final meal.
chs: 这个，所谓的最后的晚餐。
cht: 這個，所謂的最後的晚餐。

source: It's burning brightly.
chs: 它在熊熊燃烧
cht: 它在熊熊燃燒

source: Used up and done for.
chs: 疲惫不堪
cht: 疲憊不堪

source: Everything dies.
chs: 一切都死了
cht: 一切都死了

source: This tree is spooky. I bet it likes Halloween.
chs: 这些树真恐怖，我打赌它很像万圣节的那些玩意儿。
cht: 這些樹真恐怖，我打賭它很像萬聖節的那些玩意兒。

source: Extra-spooky!
chs: 超级吓人！
cht: 超級嚇人！

source: That horn won't protect you.
chs: 那个角不会保护你。
cht: 那個角不會保護你。

source: It lives in a constant state of fear.
chs: 永远生活在恐惧中。
cht: 永遠生活在恐懼中。

source: Death incarnate!
chs: 死亡化身！
cht: 死亡化身！

source: What terrors must it see.
chs: 什么样的恐惧让你一直看着呢。
cht: 什麼樣的恐懼讓你一直看著呢。

source: We have grabbed life by its horn... though I wish we hadn't.
chs: 我们已经抓住了生活的角...虽然我不希望这样。
cht: 我們已經抓住了生活的角...雖然我不希望這樣。

source: Some chains are physical...
chs: 有些链子是自然生成的...
cht: 有些鏈子是自然生成的...

source: The remains of a tuft of grass.
chs: 一堆残草。
cht: 一堆殘草。

source: Now no one can tell when I'm crying.
chs: 现在没人能分辨我什么时候在哭了。
cht: 現在沒人能分辨我什麼時候在哭了。

source: Oh look. More dirt.
chs: 哦，看。更多的尘土
cht: 哦，看。更多的塵土

source: The source is distant.
chs: 源头在很远的地方
cht: 源頭在很遠的地方

source: It is forever seeking its lost half.
chs: 它一直都在寻找失去的那一半
cht: 它一直都在尋找失去的那一半

source: Something wicked is here!
chs: 这里有非常邪恶的东西！
cht: 這裡有非常邪惡的東西！

source: The wickedness draws closer.
chs: 邪恶更加逼近了
cht: 邪惡更加逼近了

source: It is very close now.
chs: 现在已经非常接近了
cht: 現在已經非常接近了

source: What does this newfangled thing do?
chs: 这新奇的玩意儿是干什么用的
cht: 這新奇的玩意兒是幹什麼用的

source: It still needs a large key.
chs: 仍然需要一把大钥匙。
cht: 仍然需要一把大鑰匙。

source: What mysteries will be revealed!
chs: 什么样子的秘密会呗揭示呢！
cht: 什麼樣子的秘密會唄揭示呢！

source: I could use that.
chs: 我可以使用这个。
cht: 我可以使用這個。

source: The belly of the beast.
chs: 野兽的肚子。
cht: 野獸的肚子。

source: It's burning on the inside.
chs: 它在里面燃烧着。
cht: 它在裡面燃燒著。

source: Boom box.
chs: 好大的宝箱。
cht: 好大的寶箱。

source: Its teeth do not even gnash.
chs: 它的牙齿不曾磨损。
cht: 它的牙齒不曾磨損。

source: Pathetic.
chs: 真可怜。
cht: 真可憐。

source: No need to lean in and check if it's hot. I can feel it from here.
chs: 无需探手进去看看它热不热。我在这里就知道了。
cht: 無需探手進去看看它熱不熱。我在這裡就知道了。

source: Burns hot... but not bright...
chs: 烧伤...很热，却完全不明亮......
cht: 燒傷...很熱，卻完全不明亮......

source: This isn't shaped like a dragon at all.
chs: 这东西的形状一点也不像龙。
cht: 這東西的形狀一點也不像龍。

source: Still not a dragon. At least it's dead.
chs: 仍然不是一头龙。至少它是死的。
cht: 仍然不是一頭龍。至少它是死的。

source: It's a seed. It won't grow a dragon.
chs: 这是颗种子。它不会长出一头龙来。
cht: 這是顆種子。它不會長出一頭龍來。

source: What big eyes you have.
chs: 你有这么大的眼睛。
cht: 你有這麼大的眼睛。

source: Well, at least it's a pie now.
chs: 呃，至少它是一个馅饼了。
cht: 呃，至少它是一個餡餅了。

source: That's just a tall tail.
chs: 那只是一个长长的尾巴。
cht: 那只是一個長長的尾巴。

source: Scales of pain.
chs: 痛苦之鳞。
cht: 痛苦之鱗。

source: Makes a good thud, and it's nutritious!
chs: 可以捶鼓，而且有营业！
cht: 可以捶鼓，而且有營業！

source: Less raw, more tasty.
chs: 少了点生腥，多了点美味。
cht: 少了點生腥，多了點美味。

source: How sad. You've no home.
chs: 真可悲。你无家可归了。
cht: 真可悲。你無家可歸了。

source: How does it feel to be ripped from your home?
chs: 把你从你家挖出来的感觉如何？
cht: 把你從你家挖出來的感覺如何？

source: I like it dead, but it should probably be returned to the earth.
chs: 我喜欢死掉的它，但是它还是应该回到大地里。
cht: 我喜歡死掉的它，但是它還是應該回到大地里。

source: Spiky and smelly!
chs: 坏脾气外加臭气熏天！
cht: 壞脾氣外加臭氣熏天！

source: Less spiky, but even smellier!
chs: 没多少刺，但味儿更难闻！
cht: 沒多少刺，但味兒更難聞！

source: Miraculously, the seeds don't smell.
chs: 奇迹啊，这些种子没有怪味儿。
cht: 奇蹟啊，這些種子沒有怪味兒。

source: Their bitter end offers protection from the bitter cold.
chs: 它们的悲惨结局为我在这寒冬提供了一点保护。
cht: 它們的悲慘結局為我在這寒冬提供了一點保護。
